岩見澤寧寧
國際教養學系三年級學生
從高中時代開始
就在家鄉北海道擔任模特兒工作
升上大學後來到神奈川縣
以贏得校花選拔賽為契機
加入模特兒經紀公司
資料最後一次更新是在今年四月
她可能是在這時罹患思春期症候群
變得無法受他人認知的吧
(岩見澤寧寧  霧島透子)
沒有關於霧島透子的資料嗎
咲太  你回來啦
今天比較晚呢
我回來了  麻衣小姐
我去查了一點東西
你現在要去工作嗎
今天是提前出發
明天我要出席福岡的電影節
會穿禮服的那種活動嗎
我也好想看啊
要照片的話
涼子小姐會拍很多給你看的
對了  聖誕節的溫泉旅行
就算你沒辦法去
涼子小姐也說會跟我一起去住
所以你不必在意
再見
好期待和麻衣小姐去泡溫泉啊
如果各種問題都能在聖誕節前解決的話
那就太好了
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
老師再見
好  再見
(#10  在聖夜)
那麼我先走了
辛苦了
梓川老師
怎麼了  吉和同學
我有點事想找你商量
我發了一個夢
我一個認識的人
向喜歡的對象表白  然後被甩的夢
最近「夢見」還挺流行啊
是的
那你覺得這種時候應該怎麼辦呢
你指的是山田同學和姬路同學嗎
畢竟山田同學還挺好懂的
但這對吉和同學你來說不是好事嗎
怎麼可能會是好事
自己喜歡的人被那種討厭的女生玩弄
這樣的話
我覺得只要讓山田同學注意到你就好了
沒辦法
我不可能贏過姬路同學的
希望你可以先別生氣聽我說
我記得吉和同學你從明天起
要去沖繩參加沙灘排球比賽吧
是這樣沒錯
照山田同學的個性
我覺得你露一下泳裝的曬痕
應該就能立刻搞定他了
真的嗎
咲太老師
今天埋伏我的人還是真不少啊
我找你不是為了商量事情啊
我想為昨天的事向你道歉
我想讓咲太老師教
昨天表現出那種失禮的態度  對不起
待會有時間嗎
我還是覺得
姬路同學你的學習能力那麼強
讓更有程度的老師教會比較好啊
那麼
就請咲太老師你配合我的程度升級怎麼樣
我大概已經沒辦法升級了吧
姬路同學  你沒有想考的大學嗎
目前還沒有特別想去的大學
咲太老師為甚麼會考現在讀的大學呢
為了和女朋友享受愉快的校園生活
這種心術不正的動機
請不要理直氣壯地講給學生聽
沒有其他理由嗎
這個呢
雖然報考時還沒有這個想法
但我現在讀大學是為了考教師執照
咲太老師  你要當老師嗎
總之先拿到資格再說
不過這件事我沒告訴過任何人
要替我保密啊
也沒有跟你女朋友說過嗎
沒有
雙葉老師也是嗎
當然也沒有
那麼
這是專屬我和咲太老師之間的秘密了
那麼咲太老師
你差不多知道功課的答案了吧
完全不知道
不過這樣或許也比較好
一方面也是為了咲太老師
我想我的思春期症候群
還是別治好比較好
這是甚麼意思？
我調查之後發現
這個叫「千里眼」
千里眼？
我不管對方距離有多遙遠
都能看見他在做甚麼  心裡在想甚麼
所以
我也知道很多咲太老師的秘密
包含你正在尋找霧島透子的事
嚇到了嗎
姬路同學
你知道霧島透子現在人在哪裡  在做甚麼嗎
這個我就不知道了
我能看見的只有曾經見過面
然後…
像這樣稍微用力撞到過的人
原來如此
是量子纏結嗎
所以
請讓我和霧島透子見面吧
我幫你看穿她的內心
姬路同學  你看得見霧島透子嗎
我看得見
她是個穿迷你裙的聖誕女郎吧
咲太老師還和她約好要幫她直播
這樣你應該明白了吧
為甚麼平安夜時
我會和咲太老師在一起
姬路同學
你24號有行程嗎
如果咲太老師真的這麼堅持
我也是可以陪你去約會的
情況變得奇妙起來了
不過
如果原因真的是量子纏結的話…
我這邊該不會也能看見她吧
(冬季外出穿搭)
這個好可愛啊
咲太老師會喜歡這種的嗎
要先決定要去哪裡才行
因為最後要去老師的大學
就還是去路程上的鎌倉吧
紗良  快去洗澡吧
好
哥哥  麻衣小姐打來的電話
原來如此
是這麼回事啊
怎麼辦  哥哥
跟她說我會立刻回電
如果她願意把過夜約會延後那就太好了
聖誕快樂
和夢中一樣呢
久等了
為甚麼麻衣小姐會在這裡？
因為我也要一起去
麻衣小姐
我之前在電話裡解釋後
你有說「知道了」吧？
所以我才會像這樣做好準備過來啊
請問…咲太老師？
這是怎麼回事
抱歉
我也是現在才知道的
可以跟我們一起走嗎
我把車停在那邊
我可以叫你紗良同學嗎
好的  沒問題
你也叫我名字就可以了
好的
咲太在補習班有當個稱職的老師嗎
我覺得自己意外地受學生們愛戴呢
我不是在問你
那個…我覺得他意外地受學生們愛戴
真的嗎
除了我之外
還有山田同學跟吉和同學這兩名學生
老師也都有幫忙他們做戀愛諮詢
咲太  你都在補習班教甚麼啊
吉和同學有在打沙灘排球
不過她為人意外地很穩重
還有一個單戀中的男生
但是那個男生喜歡的人卻是我
所以咲太老師
為了讓那個男生轉為注意她
給了她一個不得了的建議
反正
一定是建議她露泳裝的曬痕之類的吧
好厲害  答對了
不愧是麻衣小姐  真是了解我
感覺就是你會說的話啊
兩位真的是情侶呢
你以為我們是騙你的嗎
不是  那個…
我是指你們感情真的很好
咲太老師還露出了
我在補習班沒看過的表情
有嗎
因為咲太他最喜歡我了
麻衣小姐  我們要去哪裡？
我想買份手信送給霧島透子小姐
原來如此
趁她因為蒙布朗分心時撞過去嗎
要撞哪個部位比較好？
撞哪邊都沒關係
這樣的話應該不會太難
那咲太  你先排隊吧
我去買和香拜託我買的甜品
紗良同學也先借我一下
姬路同學不會有問題吧
來偷看一下情況吧
我到底在做甚麼啊
本來應該要和咲太老師約會的
在小町通租和服穿
想辦法讓他說我可愛
請咲太老師幫我選飾品
在竹寺喝茶
結果一切全都落空了
這樣他根本不會注意到我
因為有這個人在
為甚麼這個人會和咲太老師交往呢
請問可以請教你一個問題嗎
想多問幾個也可以啊
為甚麼會選擇咲太老師呢
我覺得你們兩位不登對
你覺得我不配當咲太老師的女朋友嗎
正好相反
麻衣小姐你應該能和更帥氣的演員
或人氣偶像交往吧
交往了要做甚麼？
甚麼叫做甚麼？
向朋友炫耀嗎
是啊
當然會想炫耀啊
因為…
不可以嗎
沒甚麼不好啊
畢竟是自豪的男朋友
稍微炫耀一下也沒關係的
覺得這樣不可以的  其實是你自己吧
才沒有這種事
沒這種事
紗良同學你又為甚麼會選咲太老師呢
因為…
因為他是櫻島麻衣的男朋友
所以想嘗試捉弄他一下？
怎麼樣？
你覺得有辦法吸引咲太嗎
她的臉真的好漂亮
都有這樣的女朋友了
那也沒辦法了吧
可是…為甚麼我…
至今只要是我看上的人
每個人都會喜歡上我
包含有女朋友的人在內
但是那個人的女朋友不是我吧
那個人不是咲太吧
夠了吧  我…
可是這種事很難說吧
停止吧  別再說了
再這樣下去
我會變得不再是我自己的
抱歉  有點離題了
你一開始是問我為甚麼是咲太  對吧
是的
咲太不管我再怎麼任性  他都會聽從
就算嘴上總會抱怨也還是會聽我的
還有他總是會誇獎我的料理好吃
會好好將「喜歡」化為言語說出口
我不懂  我完全不懂
還有其他更多的理由啊
他很關心朋友
也很重視補習班的學生
因為他是這種願意為他人盡心盡力的人
而且還會堅稱那樣做是為了自己
這樣有稍微回答到你的問題了嗎
要用言語說明很不容易
如果是問我們是為了甚麼在一起
我反而能很簡單地表達
那是為甚麼呢
我和咲太之所以會交往
是為了兩人一起獲得幸福
因為他是唯一讓我這樣想的人
所以我才會選擇他的吧
這算甚麼？
我從來都不知道
不過我現在也已經很幸福了
不行  這種事我辦不到
如果覺得我在騙人
要不要確認一下呢
窺視我的內心
這樣你就能完全明白了吧
等一下…等一下…
我不想知道
我贏不過她
我不可能贏得過這個人
我不要
不行  無法再連繫上了
請問  不好意思
你是梓川先生嗎
我就是
有你的朋友打的電話
麻衣小姐？
抱歉  紗良同學不見了
再來只剩…
在竹寺喝茶
咲太
找到她了嗎
還是沒找到
抱歉  我可能說得太過火了
麻衣小姐  你知道竹寺是甚麼地方嗎
太好了
咲太老師  請不要過來
好痛…　　你沒事吧
為甚麼？
自己的學生走失了  當然會拼命地找吧
我不是問這個
而且我也差不多想擬定作戰了
作戰？
讓你和霧島透子頭撞在一起的作戰啊
我會打開蒙布朗的盒交給霧島透子
你再趁她往盒裡看的時候
撞下去怎麼樣？
不行
我已經甚麼也看不到
甚麼也聽不見了
咲太老師心裡的聲音
還有其他人的聲音
所以
我才會覺得害怕  然後逃走
要再撞一次看看嗎
為甚麼…
為甚麼…為甚麼…
為甚麼就是聽不見？
到底為甚麼？
已經沒關係了
你的思春期症候群能治好真是太好了
一點也不好
這樣我就沒辦法幫咲太老師的忙了
只是你願意當我的學生
就已經幫大忙了
我不想僅僅只是個學生
老實說  我稍微鬆了口氣
這樣一來就不必利用你了
所以說  能治好真是太好了
真的很謝謝你
為甚麼…
你明明知道我用思春期症候群做了甚麼事
我窺視大家的內心
玩弄大家的感情
你明明全都知道
為甚麼還要對我這麼溫柔
我呢  就是想成為那樣的人
拜託你好好生我的氣
至少也該稍微困擾一下
這樣我到底該怎麼辦才好
咲太老師  你太狡猾了
畢竟大人都是很狡猾的
咲太老師
如果我能更真心地喜歡上你就好了
補習班的講師守則
有寫不可以和學生交往啊
那麼
等我考上第一志願後
我再重新向你表白吧
這真是個好主意啊
咲太是我的  所以不行
不是要去大學見霧島透子嗎
你來得太慢  已經結束了
真希望你能稍微等我一下
你是岩見澤寧寧小姐對吧
國際教養學系三年級學生
去年的校花選拔賽冠軍
來自北海道…
我是霧島透子
咲太老師
你從剛才就在和誰講話？
她現在在這邊嗎
不
現在已經不在了
我在窺視咲太老師的內心時
明明就看得見的
我想你之前看見的大概都是我看見的東西
那麼不論如何
我根本就幫不上忙呢
真是像傻瓜一樣
總比幹勁十足地過來
結果卻大失所望還好吧
這樣說也對
難得的平安夜  卻一點好事也沒發生
回去的路上  我買個蛋糕送給你吧
真的嗎
太好了
怎麼樣  舒服嗎
真是太棒了
如果麻衣小姐也能一起泡就無可挑剔了
這樣你滿足了嗎
我跟你說  麻衣小姐
真的受不住了
不要亂動  我的浴衣會被弄濕
對了
雙葉同學有傳訊息過來
她說如果我和你在一起的話
希望能把你借給她一分鐘
喂？
梓川
你果然有對加西同學多嘴吧
發生甚麼事了嗎
我告訴他我不能和學生交往後
他對我說「那如果我考上了第一志願」
「就請再重新考慮一下」
他挺有一套啊
一定是你出的鬼主意吧
你要負起責任
想辦法讓他考上第一志願
這對我來說有點…
我要說的只有這些
替我告訴櫻島師姐
不好意思打擾到你們了
再見
雙葉同學說了甚麼？
她說不好意思打擾你了
你們兩個
要在感冒前快點上來啊
好
麻衣小姐
今天很謝謝你
不客氣
那天晚上
我發了一個夢
一個怎樣想都是現實的不可思議的夢
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此  乾脆…)
不愧是咲太老師
真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#11  夢見的世界)
(字幕由官方提供)